# Bachelor of Fine Arts Program in Design (2566)
## Innovative Co-creator
เลือก 1 กระบวนวิชา
## GE Electives Courses
ให้นักศึกษาเลือกเรียนกระบวนวิชาเพิ่มเติมอีก 9 หน่วยกิต
## Field of Specialization
หมวดวิชาเฉพาะ ไม่น้อยกว่า 90
## Major
วิชาเอก ไม่น้อยกว่า 57
## Major Electives
วิชาเอกเลือก ไม่น้อยกว่า 15
ให้เลือกเรียน 3 กระบวนวิชา ในวิชาเอกเลือกระดับ 300 ขึ้นไป และให้เลือกเรียนกระบวนวิชาเอกเลือกใดๆ ก็ได้อีก 2 กระบวนวิชา
## Minor (if any)
วิชาโท (ถ้ามี) ไม่น้อยกว่า 15
นักศึกษาที่ประสงค์จะเรียนวิชาโท อาจเลือกเรียนวิชาโทในสาขาใดก็ได้ที่เปิดสอนตามประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ไม่น้อยกว่า 15 หน่วยกิต 
## Free Electives
หมวดวิชาเลือกเสรี ไม่น้อยกว่า 6
